♪ Franzindo os olhos, você sorri docemente. ♪
♪ O jeito que você corre para mim é adorável. ♪
♪ Os cantos da sua boca estão virados para cima.
Seu sorriso é notável.
♪ Como você me viu envergonhada? ♪
♪ O verão não é mais romântico do
que no momento em que te conheci. ♪
♪ Eu te mostrei romance ou calor? ♪
♪ Meu amor por você resiste ao teste do tempo. ♪
♪ Eu acredito na eternidade por sua causa. ♪
♪ Eu arriscaria minha vida para protegê-lo,
minha fonte de coragem. ♪
♪ Você me dá uma sensação de segurança
por estar ao meu lado. ♪
Eu amo tudo o que você me deu.
Juntos, criamos uma doce história de amor.
= As Equações do Amor =
(Anteriormente no episódio 16)
Eu até tenho um nome para o nosso evento.
É chamado
"Ajuda para a depressão".
Se você quiser um namorado,
deixe-me ser sua primeira escolha.
Obrigado por compartilhar
sua base secreta comigo.
Veja os gloriosos fogos de artifício
que preparei para você.
(Episódio 17: Gone Lover)
Qin Meng.
O que você está fazendo aqui no laboratório forense?
Você não vai dar uma palestra hoje?
Ainda não começou.
Zhao me disse
ele também era seu assistente.
Então eu vim com ele para vê-lo.
Ele não é meu assistente.
O que?
Ele é meu braço direito.
Você ainda é o mesmo, professor Hu.
Quando eu era assistente dele,
ele me enganou todos os dias.
Absurdo.
Meng, venha aqui.
Fanzhou,
buscar resultados do teste
fizemos na semana passada.
Sente-se.
Como tá indo?
A vida não é ocupada
no Judicial Expertise Center?
Na verdade não.
Você ainda escreve romances agora?
Sim. Por quê?
Você ainda tem tempo para fazer isso
e interesse nele.
você não me incentivou a escrever romances então?
Foi apenas uma observação casual.
Eu não esperava que você
fizesse sua segunda carreira.
Lembrar.
Você é minha aluna.
Não negligencie seu trabalho original.
Sim, professor Hu.
Professor.
Veja.
A propósito,
recentemente
Eu li um romance interessante.
Foi escrito
por um aluno da nossa escola
cujo nome é Zhou Xiao.
Professor,
Eu sou seu aluno
e escrevo romances também.
Por que você não leu o meu?
Os seus são muito sérios e cansativos,
mas
o trabalho de Zhou Xiao
do Departamento de Chinês
é especialmente interessante.
Quando eu li o romance dela,
parecia que eu estava bebendo vinho em um sofá.
Relaxante.
Mesmo?
O que ela escreveu?
Seu nome é
o examinador médico de duas caras de sangue frio.
É o
médico legista de duas caras sedento de sangue.
Sim.
Zhao, você leu também?
Ele gosta muito disso.
Ele mal conseguia se afastar disso.
Mesmo? Este romance parece ser popular.
Vou procurar na Internet.
Eu acho que muitos estudantes
da nossa escola escreve romances.
Sua namorada também não escreve romances?
Peça a ela para vir aqui.
Eu quero o autógrafo dela.
Ela pode ser uma celebridade um dia.
Então nosso Fanzhou
precisará estudar mais.
Zhao Fanzhou.
Zhao Fanzhou - Zhao Fanzhou
Abra a porta.
A pessoa que você mais quer ver está aqui.
Aqui está o seu futuro ídolo.
Zhao Fanzhou.
Eu vou entrar
Você disse que a pessoa que eu queria ver
estava no laboratório.
É você quem quer me ver, não é?
Olhe para mim. Rapidamente.
Eu preciso esperar por Qin Meng
na porta do corredor.
Não
Ela é sua namorada?
Professor, eu vou dar minha palestra então.
Eu vou te ver de novo.
Não deixe os alunos esperando.
Você já se acalmou?
Me dê mais alguns minutos.
É a primeira vez que vejo meu ídolo.
Eu estou nervoso.
Qin está indo.
Senhora ... Senhora Qin, olá.
Eu sou do departamento de chinês.
Eu gosto muito dos seus romances
e você é um exemplo para mim.
Você é Zhou Xiao, não é?
Como você sabe meu nome?
O examinador médico de duas caras sedento de sangue.
Você ... você conhece meu romance?
Ah eu vejo.
Hã?
Nada.
Você apenas
me impressionou.
Então você leu o romance que escrevi.
É porque o professor Hu
e Zhao recomendou fortemente seu romance.
Na verdade, eu decidi escrever romances
depois de ler seus trabalhos.
Isso seria um grande elogio.
Então, Sra. Qin,
você pode dar outra palestra?
que todos os alunos podem participar?
Seus fãs são tão invejosos
daqueles do
Departamento de Medicina Legal.
Eu acho que posso considerar isso.
OK.
É apenas uma palestra. Eu darei outro.
Mesmo?
Ela vai dar outro.
Mas meu discurso foi escrito
para estudantes
do Departamento de Medicina Legal.
Deixa pra lá.
Eu posso ajudá-lo a preparar outro.
Mas você terá que dar o esboço
para mim amanhã de manhã.
OK. Eu posso fazer isso.
Você tem certeza?
Sim.
É apenas uma palestra de duas horas.
Como ela pode falar sobre tantas coisas?
Você prometeu firmemente agora.
É como uma entrevista.
Você tem que dizer
Você consegue
ou você aprenderá.
Se tem alguma coisa
você não entende
você pode me perguntar.
Entendi.
Mas o público mudou
do Departamento de Medicina Legal
para vários departamentos da nossa escola.
Eu acho que o conteúdo deve ser
acessível e interessante.
Milímetros.
Milímetros?
Apenas uma palavra, mm?
Como meu companheiro de estudo,
você pode ser mais responsável?
Eu preciso de inspiração.
Inspiração.
O que?
Melhorando sua habilidade técnica
trará muita inspiração para você.
Oh.
Não fique acordado até tarde.
É tudo culpa sua.
Foco. Foco.
Resta apenas uma página.
(Não fique acordado até tarde.)
Ela está dormindo?
Senhora Qin, por aqui, por favor.
Olá, Sra. Qin, presidente.
Olá, Srta. Qin.
Foi isso que eu preparei ontem.
Você já terminou de organizá-los?
Eu pensei que você não poderia me dar nada hoje
então eu fiquei acordado até tarde
e preparou um também.
Parece que não é necessário.
Obrigado, Sra. Qin.
Eu vou voltar para o auditório.
Não.
Apenas sente ao meu lado.
É que tudo bem?
Você preparou esse discurso para mim
e eu não sei bem.
E se eu cometer algum erro?
Mas a União dos Estudantes
organizou um host.
Não posso ter minhas próprias opiniões?
Claro que você pode. Você me entendeu errado.
OK.
Vá na plataforma primeiro.
Eu tenho que ir ao banheiro.
Eu vou te mostrar o caminho.
Olá.
Zhou Xiao,
Por quê você está aqui?
Qin me pediu para sentar aqui.
Por quê?
Eu sou o anfitrião.
Você pode buscar outra cadeira.
Tente relaxar depois.
Eu estou nervoso. Eu estou assustado.
Seja você mesmo.
Você pode lidar com isso.
Fanzhou, você veio na hora certa.
Eu sou o anfitrião nomeado
pela União dos Estudantes
e eu organizei a última palestra
da Sra. Qin Meng.
Mas agora Zhou Xiao ...
Qin me contou.
Vocês dois
cooperar com ela nesta palestra.
Estou fora. Faça um bom trabalho.
OK. Tchau tchau.
Por que você está me encarando?
Zhou Xiao,
você deve roubar isso de mim também?
Roubar o que?
Para de fingir.
Você disse isso tão genuinamente
que você e Fanzhou eram apenas amigos.
Mas então você o roubou de mim.
Quando ele se tornou seu?
Vocês...
Senhora Qin, por aqui.
Para evitar interferência magnética,
por favor coloque seus telefones
na caixa.
Bom Dia a todos.
Eu sou seu anfitrião, Jia Yichun.
Você deve saber
Sra. Qin Meng está muito bem.
Ms. Qin é ...
O que há com Zhou Xiao?
O que?
Ela parece...
ela parece terrível no vídeo.
Ela é bastante fotogênica.
Ela vai falar principalmente
sobre escrita e médicos legistas.
Agora a Sra. Qin Meng vai
dar-lhe palestra.
Olá a todos.
Antes de dar esta palestra,
Eu quero apresentar um aluno para você.
Ela é Zhou Xiao,
do Departamento de Chinês.
Boa. Boa.
Ela está um pouco nervosa
mas
meu discurso
foi preparado por ela.
Então eu apenas tomei uma decisão.
Eu decidi mudar essa palestra
em um diálogo
entre você e eu
Tudo bem?
Para iniciantes,
podemos não saber muito sobre médicos legistas.
Mas através de ficções de detetive
filmes e séries de TV relevantes,
podemos obter novas informações sobre eles.
Examinadores médicos na televisão
usualmente
usar ternos
e parecer radiante.
Mas eu acho
quando a Sra. Qin está trabalhando,
ela deve basicamente morar em uma picape
e esteja sempre em movimento.
Zhou Xiao está certo.
Na verdade, é na série de TV
que você viu
maioria das análises de casos.
Mas na vida real,
serão apenas alguns de nós
em torno de um laptop de 11 ''
e olhando juntos.
Embora seja um pouco trabalhoso,
Eu acho que é muito bom.
Porque isso pode ...
Na verdade, há cinco anos
quando eu fui para a faculdade,
Eu pensei o mesmo que você.
Mas
nos cinco anos em NFU,
Eu mudei.
Sra. Qin,
agora você mencionou que resolver casos
forneceu muitas coisas
para você escrever.
Você poderia compartilhar conosco alguns casos
que deixaram uma impressão profunda em você?
Olá. Com quem estou falando?
Olá. Você é Zhao Fanzhou?
Sim.
Estamos tentando salvar sua mãe
em nosso hospital.
A vida dela não está em perigo
mas ela não está em um bom estado mental.
Por favor, venha ao nosso hospital o
mais rápido possível.
Você está tentando salvá-la?
Sim.
O ônibus de turismo que ela pegou
e seu pulso e púbis estavam quebrados.
Ela ainda está em coma.
Que hospital é esse?
Hospital do Povo de Haicheng.
OK. Eu entendi. Eu estarei lá.
Obrigado.
Na verdade, muitos casos
eram realmente abomináveis
e nos fez sentir raiva e tristeza.
Mas enquanto isso,
ao resolver casos,
nós estávamos profundamente conscientes
daquelas misérias no mundo.
Então é uma grande honra
para compartilhar essas coisas com você.
Quando as pessoas falam de casos,
Eu sempre terei sentimentos fortes.
Eu não sou do
Departamento de Medicina Legal
(Eu tenho que ir. Me mande uma mensagem depois que acabar.)
Mas sou uma fã fiel de vocês.
Eu li todos os seus livros.
Cada um deles?
Sim, todos eles.
Você leu todos eles?
Sim.
Qual é seu favorito?
Eu gosto das câmaras secretas
série mais.
Um deles é o Secret Chambers:
Inevitável.
Eu também gosto desse livro.
Qual parte você mais gosta?
A parte que o herói
(Bloco)
estava preso em um ônibus subterrâneo.
Ele já estava com tanto medo
na escuridão.
E nesse momento,
vinho tinto jorrou de todos os lugares
como uma fonte.
E depois...
(Bloquear este número de telefone?)
Vinho tinto jorrou de todos os lugares?
Sim. Sim.
(Excluir mensagem deste número?)
Essa parte é super emocionante
e a descrição é perfeita.
eu gosto disso
quando é assustador e um pouco assustador.
Na verdade eu mesmo ...
Eu sou muito melhor que ela.
Por que Fanzhou nunca pode vê-lo?
Médico,
Estou a caminho do hospital.
Como está minha mãe?
Ela ainda está na sala de cirurgia.
Ok, obrigada.
Por favor, dirija mais rápido, senhor.
OK.
Zhou Xiao,
obrigado por sua ajuda hoje.
Obrigado por me dar uma chance
de me aperfeiçoar.
Estes são os seus telefones.
OK. Obrigado.
De nada.
Espero que nos vejamos novamente.
Milímetros. OK.
Vamos.
Zhou Xiao.
Excelente.
Olá, Srta. Qin.
Eu vou embora então?
Tchau, Srta. Qin.
Adeus, Sra. Qin.
Xiao, você foi tão impressionante no discurso.
Suas perguntas foram tão interessantes.
Nós três não conseguíamos parar de rir.
Rapidamente. Eu quero o seu autógrafo.
O suficiente. O suficiente.
Não até voltarmos ao dormitório.
Onde está Zhao Fanzhou?
Ele saiu no meio do discurso.
Ele pode ter algo para fazer.
Ligue para ele.
OK.
(Zhao Fanzhou)
Desculpa! O número que você discou
não pode ser conectado no momento.
Redisque mais tarde.
Tudo bem, ligue para ele enquanto estivermos indo.
OK. Vamos lá.
Olá aqui.
Você é parente de Shen Mengjun?
Sim. Eu sou filho dela
Como está minha mãe agora?
Ela ainda está na sala de cirurgia
mas a operação foi bem sucedida.
Não se preocupe. Isso não é sério.
Ela será transferida para uma ala normal mais tarde.
OK. Obrigado.
De modo nenhum.
Espere um pouco aqui.
Eu vou na sala de cirurgia.
Alguém lhe dirá mais sobre isso mais tarde.
OK.
Não se preocupe.
Milímetros.
Desculpa! O número discado
não pode ser conectado no momento.
Redisque mais tarde.
(Zhou Xiao)
Desculpa! O número discado
não pode ser conectado no momento.
Redisque mais tarde.
Desculpa! O número discado
não pode ser conectado no momento.
Redisque mais tarde.
Zhou Xiao, você ainda não pode alcançá-lo?
Ele não atendeu minhas ligações.
Talvez o telefone dele esteja sem energia.
Eu simplesmente não consigo alcançá-lo.
eu sinto
indescritivelmente ansioso.
Ele estaria no laboratório?
Ai sim.
Ela não almoçou.
Tao Ling,
você quer terminar a comida?
Não, eu quero dormir.
(Recentes
Zhou Xiao (6))
Onde ele está?
Ele foi vendido para a África
banhar elefantes?
Eu te odeio, Zhao Fanzhou.
Te odeio.
Ei,
você quase matou um atleta de nível nacional.
Você pode ser enviado para a prisão.
Eu vou ser preso, não importa quem eu mato,
se ele é um atleta de nível nacional ou não.
OK. Até logo.
Xie Yixing.
O que você está fazendo?
Você realmente vai me matar?
Você sabe
onde está Zhao Fanzhou?
Fanzhou?
Você não é a namorada dele?
Se você não sabe, por que eu saberia?
Está certo.
Você está bem?
O que está acontecendo?
(Zhao Fanzhou)
Olá.
Onde você está?
Estou no hospital.
Minha mãe sofreu um acidente de carro.
A operação foi bem sucedida.
Obrigado.
Oh, a propósito,
diga Zhou Xiao
que eu continuava ligando para ela
mas eu não consegui passar.
Pergunte a ela
entrar em contato comigo.
Obrigado.
Desculpa! O número discado
não pode ser conectado no momento.
Redisque mais tarde.
Sra. Liu.
Zhou Xiao.
Sra. Liu,
Zhao Fanzhou veio aqui hoje?
Ele não está de serviço hoje.
Eu não o vi.
Oh obrigada.
Oh, Zhou Xiao.
Sim? Você se lembra onde ele estava?
Não
Eu apenas lembrei
que ele não devolveu um livro.
Eu vi o nome dele quando estava fazendo uma lista
de livros em atraso hoje.
Lembre-o sobre isso.
Lembre Ele?
Eu nem sei onde ele está.
O que você disse?
Oh nada. Nada.
Qual é o livro?
Seu nome é
A psicologia do amor.
O que?
Você não esperava
ele pegaria emprestado esse tipo de livro, não é?
Nós discutimos isso por um longo tempo
e se perguntou por que ele pegou emprestado.
Eu nunca poderia esperar isso.
Liu perguntou
desde quando Zhao Fanzhou
estivera interessado
na psicologia do amor.
Eu só estava brincando. Eu assustei você?
Não, eu estou bem.
Mas
Zhao Fanzhou pegou emprestado esse livro.
Você tem que ter cuidado.
OK.
Tudo bem, eu vou estar vendo você.
OK. Adeus.
Milímetros.
Desculpa! O número discado
não pode ser conectado no momento.
Redisque mais tarde.
Foi um dia cansativo.
Meus braços doem.
Eles fazem?
Descanse cedo. Não fique acordado até tarde.
Olhe para Lu.
Ouvi que Chen Yu a largou
quando eles namoraram.
Tão engraçado.
É realmente embaraçoso.
Ela está pegando petecas lá.
Você veio jogar badminton, treinador?
Ou o que?
Ouvir você falar mal dos outros?
Como você pôde falar assim?
Isso é rude.
Eu só estava falando como você.
Como ele pôde dizer isso?
Vamos lá.
Por que você está pegando petecas aqui sozinho?
Isso é inaceitável.
Eles fizeram você fazer isso?
Conte-me.
Você não sabe?
É a minha vez de pegar petecas hoje.
Ah?
Esqueci de lhe dizer uma coisa.
Milímetros.
Zhao Fanzhou me ligou
e disse que estava fora da cidade
para cuidar de sua mãe.
Por que você falou sobre ele comigo?
Zhou Xiao disse que não podia alcançá-lo.
Zhou Xiao não
ser capaz de chegar a Zhao Fanzhou?
Eu também estou pensando.
Lembre-se de contar a ela.
OK. Entendi.
É ela
procurando Fanzhou?
Olá.
Ok, Fanzhou.
Zhou Xiao.
Você está procurando Fanzhou?
Sim.
Ele acabou de me ligar
e me pediu para lhe contar
a mãe dele estava no hospital
então ele ficaria fora pelos próximos dias.
A mãe dela está no hospital?
Ela está gravemente doente?
Bem,
Fanzhou me pediu para não contar.
Ei.
Vejo você então.
Milímetros.
Só agora presidente me ligou
e disse que precisávamos nos preparar ...
Você voltou.
Onde estão Wei e Tao Ling?
E não sei.
A propósito,
Zhao Fanzhou pediu a Xie Yixing para lhe dizer
ele estava fora da cidade para cuidar de sua ...
Eu sei.
O que?
Mas Xie Yixing disse que ...
Xie Yixing?
Enfim, eu sou o último a saber
ele está fora da cidade para cuidar de sua mãe.
Ele ligou para todos, exceto eu.
O que está errado?
Por que ele ligou para todos, exceto você?
Nós terminamos.
Por quê?
Zhao Fanzhou está obviamente se escondendo de mim.
Ele não atendeu minhas ligações
ou me ligue de volta.
Aguente. Aguente. Aguente.
Pode ser que ele esteja ocupado no hospital
e não tem tempo para entrar em contato com você?
Por que ele teve tempo de contatar outras pessoas, então?
Ele teve tempo
chamar Xie Yixing e aqueles
da União dos Estudantes.
E até Jia Yichun.
Xiao, não fique tão triste.
Vamos, deixe-me te dar um abraço.
Rapidamente. Responda.
Olá, há um pacote para você.
Desça e assine, por favor.
Quem é esse?
É Zhao Fanzhou?
Um entregador.
Eu vou buscá-lo.
Fique aqui. Vou pegar para você.
Não não não.
Eu vou conseguir.
O que?
Você não está feliz em me ver?
Por quem você está esperando?
Zhao Fanzhou?
Ele te machucou?
Como você sabe?
(Yiting Book Cafe)
Você está tomando sorvete
ou suas lágrimas?
Me deixe em paz.
Queria poder fazer isso.
Enxugue suas lágrimas.
Você é feio.
(Sintoma de dissolução 1: insegurança)
Eu sou realmente feio?
Você acha que
é porque eu sou feia
que Zhao Fanzhou terminou comigo
e não entrou em contato comigo?
Isso é possível.
Cai Yasi.
Não pense que estou muito triste
para te matar agora.
Na verdade eu sei.
Você não precisa me confortar.
Homens não vão gostar da minha aparência.
E eu não tenho uma personalidade carismática.
Outras garotas querem rostos e cabelos bonitos.
Só quero saber como matar alguém
sem ser pego.
Eu não gostaria que fosse menino.
Mas como ele pôde fazer isso?
Por mais feio que eu seja,
ele não podia contar a todos
exceto eu.
Eu sou um estranho?
Eu sou sua namorada feia e irritante.
Pare de chorar.
Se não,
as pessoas vão pensar que eu fiz algo para você.
Você não é muito insensível?
Eu fui despejado.
Eu gostaria que você fosse realmente abandonado.
O que?
Nada.
Você não pode pensar tanto?
Se você não conseguir,
apenas ligue para ele.
Não
Eu tenho minha dignidade.
Continue chorando, então.
Não, não vou mais chorar.
O sorvete ficou salgado com lágrimas.
Vamos lá.
Onde você quer ir?
Ei.
Espere por mim.
Não ande tão rápido.
Onde você vai?
Vamos jantar juntos
ou faça o que lhe apetecer fazer.
O que está errado?
Desculpa! O número discado
não pode ser conectado no momento.
Redisque mais tarde.
Desculpa! O número discado
não pode ser conectado no momento.
Redisque mais tarde.
Por que não consigo falar com você?
Xie Yixing lhe disse o que estou fazendo?
Não fique com raiva.
Vou voltar e explicar
quando as coisas são feitas aqui.
Fanzhou.
Fanzhou!
Você voltou.
Milímetros.
Você está bem?
Sim.
(Sintoma de dissolução 2: fingindo que acabou)
Quem sou eu?
Não é grande coisa.
Meu próximo namorado será melhor.
Xiao, chore se você quiser.
Nós somos todos os seus ombros.
Não se contenha.
Sim. Você vai se sentir melhor depois de chorar.
Está tudo bem.
Nós não vamos rir de você.
Você não pode parar de chorar,
mesmo quando assiste a uma peça de TV.
Já estamos acostumados. Sinta-se livre para chorar.
Eu apenas chorei. Eu não posso chorar agora.
Você chorou sem nós lá fora.
Não é isso que um amigo deve fazer.
É por causa de Cai Yasi.
Ele me perguntou uma coisa
e eu não pude evitar.
Está bem.
Nós compramos muitas coisas deliciosas.
Vamos comer e liberar todas as nossas emoções.
Veja.
Cai Yasi também comprou muitas coisas para ela.
Bem, podemos comê-los juntos,
embora eu tenha comido um pouco agora.
Quem diabos são seus amigos íntimos?
Tu es.
Claro que vocês.
Parece que você está bem agora.
Sim. Eu superei isso.
OK.
Isso é uma coisa boa.
Vou tomar um banho.
Está tão quente.
Esperar.
Deixe-me fazê-lo primeiro
ou terei que esperar por muito tempo.
Eu vou tomar banho primeiro. Eu vou tomar banho primeiro.
Está na hora de estudar.
Onde você está?
Por que você não atendeu minhas ligações?
Me liga. Estou preocupado com você.
Ficarei bravo se você não me ligar agora.
Mãe, a temperatura deve estar boa agora.
Fanzhou,
não olhe para o seu telefone.
Concentre-se em cuidar de mim, ok?
OK.
Quer beber mais?
Milímetros.
O médico disse
você pode sair daqui em dois dias.
Papai vai nos buscar então.
Para que ele veio aqui?
Eu não morri
Ele deve estar decepcionado.
Mamãe.
Fanzhou,
Você sabe por quê...
por que ele me odeia tanto?
Mamãe,
acalme-se.
Você pensou demais.
Acalme-se.
Como está sua mãe?
Isto é sério?
Desculpa!
O número discado
não pode ser conectado no momento.
Redisque mais tarde.
Desculpa!
O número discado
não pode ser conectado no momento.
Redisque mais tarde.
Minha mãe não está gravemente ferida
e ela receberá alta
depois de amanhã.
O seu telefone parece estar quebrado.
Eu não posso chegar até você.
Vou lhe contar os detalhes quando voltar.
Olá.
Você é parente de Shen Mengjun?
Sim, eu sou.
Aqui está a coisa.
Quando sua mãe foi levada aqui,
ela não estava gravemente ferida
mas ela sofria de instabilidade emocional.
Então o médico teve que lhe dar um sedativo.
Agora nossos psiquiatras
quer avaliá-la
então eu vim falar sobre isso.
OK.
Além disso,
o paciente ainda está instável agora
e precisa descansar.
Não deixe que muitas pessoas a visitem.
Eu entendi. Obrigado.
Milímetros.
(Sintoma de separação 3: raiva extrema)
Ele ainda não respondeu.
Por quê?
Como esse homem pode ser
tão cruel?
Zhou Xiao, ainda é cedo.
Não fique louco agora.
Rapidamente. Venha aqui.
Meninas,
é hora de vingança.
O que?
Você está bem, Zhou Xiao?
Uau, todos eles foram definidos. Vamos.
Pegue tudo o que quiser.
Não hesite.
OK. Obrigado.
Eu quero isso. Este.
E este.
E aquele.
Eu quero cada um deles.
Ela é louca?
Eles ainda não são suficientes, são?
Gostaria de um pouco mais?
Não. Minha bandeja já está cheia.
Não podemos terminar todas essas coisas.
Não obrigado
(Nome: Zhao Fanzhou)
Alguém quer um almoço grátis?
Meu tratamento.
(Próximo episódio)
Não há uma pessoa que não consiga localizar.
Então, por que você desaparece
e se desconecta dela?
Acho que sou eu quem não
conseguiu entrar em contato com ela.
Por que você me traz aqui?
Nós não terminamos.
♪ A luz do sol cai nos braços do vento. ♪
♪ Uma lufada de ar doce se espalha. ♪
♪ Desde o dia em que te conheci ♪
♪ Aprendi que uma visão só é boa
quando você faz parte dela. ♪
♪ Entendendo seus sentimentos em silêncio. ♪
♪ Talvez deva
dar um passo atrás para se aproximar. ♪
♪ Obrigado por construir
uma pura amizade comigo. ♪
♪ Você encontrará amor eventualmente. ♪
♪ Como tenho sorte em conhecê-lo enquanto jovem. ♪
♪ Você me deixa com lembranças maravilhosas
para ser lembrado. ♪
♪ Onde quer que você vá no futuro ♪
♪ Eu vou ficar com você
e apoiá-lo até o fim. ♪
Eu ficaria feliz em vê-lo feliz.
♪ Ele tolera minha vontade. ♪
♪ Obrigado por construir
uma pura amizade comigo. ♪
♪ Eu irei encontrar amor eventualmente. ♪
♪ Como tenho sorte em conhecê-lo enquanto jovem. ♪
♪ Você me deixa com lembranças maravilhosas
para ser lembrado. ♪
♪ Onde quer que você vá amanhã ♪
♪ Eu vou ficar com você
e apoiá-lo até o fim. ♪